e o que provoca Jesus uma palavra de
poder no castelo Jesus enviou os
discípulos de dois em dois para pregar o
Evangelho do reino a pregação do
evangelho
[Música]
vamos liberar uma palavra de poder eles
saíram saíram entraram pelas cidades e
curaram enfermos e expulsar os demônios
e eles voltaram tudo contente com
alegria dizendo Senhor pelo teu nome até
os demônios se nós sujeitam os ela vai
dizer uma palavra para cada altura
eu via Satanás como raio cair do céu da
palavra de poder é isso
[Música]
que
eu tenho uma palavra para declarar para
você você tem poder e o diabo sabe mas
que está com isso é
[Música]
e
você pegou até para vencer o diabo você
tem poder para vencer o mundo você tem
poder para vencer o segundo é
[Música]
[Aplausos]
o
pênis que custou poder e nada vos fará
dano algum aqui o resultado você tem
poder macumba não pega em crente
macumba não pega em crente não pega nada
não
federais espanto noturno nem seta que
voe de dia
na escuridão nem mortandade que assole
ao meio-dia mil cairão ao teu lado dez
mil à tua direita mas tu não será
atingido somente a
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]